како што повеќето од вас знаат дека ја сакам мојата љубов на љубовта
тоа и јас ги сакам моите VR игри и вие сте
прашувајќи кои игри всушност ги играм сега
Јас сум неверојатно на изложба на фотографии што излегува
па јас играм некои прво лице стрелците
но не како цело време
тоа се вика headshots Леле, јас сум неверојатно
на глава сум неверојатен како што сум
како супер точност и headshots тоа е
смешно јас сум исто така, вегетаријанска тие се
нема да пука ништо за реално
но, исто така, имам и пинг-понг
и имам игра наречена аудио штит
каде што како и ритамот на музиката
прикажани во сфери од кои вие исфрлате
воздухот, но потоа имам медитација VR
игра која ми се допаѓа каде што можете да изберете
каде што не и било каде во светот
како и насекаде каде што може да седне и седи
направете води медитација таму, па јас
медитирани во пештера на Месечината во еден правец
Исто така, сакав да се вратам дома, седнав во мојот
дневна соба и беше само на плажа и
водата само се заклучува и да е
Добриот Дейв игра како сонце во Аризона
и последици 4 има плажа
медитација Дејв не игра
медитација работи колку и тогаш ние не
Земете ја оваа валкана игра со трикови што не можам да чекам
да го видам и тоа ме доведува до мојата поента
е дека сè уште не сум искусен
модерни VR правото сте искусни бр
Што мислиш, отидовме до РТО како
Џо отиде во ВРТ ох, да, да, ние испративме
Хенри што мислиш во ред и Хенри
имаше експлозијата Да, но не успеав да одам
па што мислите со современите модерни VR?
VR како што играв Виртуелен момче што не е
тоа не е добро како неуспешниот Рио
Да, немам моја виртуелна реалност
искуство доаѓа од работи како
раните денови, па VR беше оригиналот
како пред тоа сте понапред од
крива право да на самиот почеток да
Да, така што сега е симната
и да станат реални како што е тоа
можете да седат и медитираат на Месечината
пештера што е во право што ќе стигнете до
искуство што издува како што е тоа
е неверојатен кучиња и татко ефект премногу
како јас не мислам дека тие всушност се кучиња
тие се како да сме чесни четири нозе
работи, но тие само излезе надвор од тебе
од никаде, а ти и понатаму се будеш и кога
клекнуваш зад себе
работите одам да
Дали некогаш сте се приближиле до саканото земање
вашиот ТВ hi знам
затоа што Дејв е внимателен како твојот
види дали не го калибрира системот така
дека секогаш си како твојот главен изглед
е насочување далеку од ТВ ох тоа е
паметен
па кога Дејв гледа на каучот
Да , речиси го погодив и тој за возврат
речиси ме погоди, всушност ме сака
за возврат , игравме долг лак
игра и ти и тој не знаеше каде сум
седеше но тој буквално за како
Десет минути беше само пукачка стрела
по стрелка
Дали некогаш сте направиле VR да на неколку
пригоди што сте направиле умот јас не
мислам дека би можел да ги именувам специфичните брендови
и сето тоа, но имам направено
Google патува низ целиот свет
Да, Да, па јас тоа беше вид
интересно, иако беше човек што го сторив тоа
со многу посетени места што ги имавме
веќе беше толку, што беше навистина
интересно што само отидов во Фиренца
за една недела ми е прв пат патува во
Италија и така бев во можност да го користам Google
Земјата за да ги посети местата каде што бев така
овие како слики на улицата што ги имаат
мислам дека е претворена во 360 поглед
како што е тоа е многу слично како
реконструкција во ред јас сум така нема
како луѓе кои шетаат наоколу и нешто
како тоа право секогаш се сеќавам на луѓето
но тоа е како да е како
како Google Maps што знаете кога сте
одете во "Карти на Google" и кликнете на тоа
малку личност икона , а потоа и тебе
како слика по сликата е токму тоа
како тоа Да, тоа е како да, јас
би рекол дека е малку повеќе карикатурија
право барем на лицето кое II се обидел
тоа беше последно, можеби минатата есен во ред, но
прилично кул имав можност да се добие
на друга игра само се обиде толку многу
различни игри мислам дека е најкул
веројатно беше програма за бои
3Д програма за боја во ред и ти си
навистина во креативен дизајн ова беше
најмногу е една од најпознатите уникатни, бидејќи
се разбира тоа беше како боксерски игри и
како што се снимањето игри
застрашувачки за мене како зомби кои доаѓаат во
мене јас сум како не како тоа не е ова е
не е добро време, но навистина ми се допадна
боја еден, бидејќи тоа беше нешто што
Јас никогаш не би можеле да го направам во реалниот живот
mm-hmm како јас би можел да направам a
видео игра, всушност би сакал да бидам внатре
околност на војна не знам зошто
се надевам никогаш, но бојата е
навистина интересно, бидејќи бев во можност да
како бои во 3д, а потоа
си Телепорт на другата страна на
соба која беше како толку кул дали некогаш сте
да се направи тоа секогаш во право тоа беше навистина
неверојатна коцка да ми се допадна жал слатко момче
Чувствителна четката за чевли да мислам дека да, да
дека еден беше навистина уреден, а потоа и јас
всушност можев да видам пронајдок
од некој во OCAD користат лабораторија и така тие
имаат VR верзија, така што можеш
види го
и тие како VR подесување, бидејќи
што беше дел од ова особено
истражувачите и тоа беше толку смешно
затоа што рече о, како да ми покажам
ти нешто што го направив како а
неколку часа тоа е како да не е тоа
одлично и така го ставивме ова нешто II
мораше да ги видиме нашите очила и тоа беше
крвните садови како тоа беше слично
флип што е внатре во крвниот сад внатре
огромна просторија и тој е огромен како што јас не го правам
знаеме дека ги нарекуваме крвни клетки на крвта црвени
крвни клетки и бели крвни клетки и
тие беа само тоа не беше многу од нив
но тие само кружат наоколу и
како се движи и јас бев како што ми го разнесе
умот, исто така, бидејќи толку многу потенцијал
и тоа е толку интересно, бидејќи тој беше
како о да, тоа траеше неколку часа и
тоа не е навистина толку
Јас не мислам дека тој го играше надолу или
нешто само во основа рече је Јас само
направи оваа работа и, но јас бев издувана
затоа што тоа искуство е исто така
кога ќе видите некогаш луд пловејќи
некој едноставно се случува, бидејќи тоа е
толку различни како што гледам работи како тоа
и како мислам дека би сакал да ме донесе
да солзи со мислата дека ова
може да се користи за микро-операции
и работи како тоа да се биде во можност да
Уживајте во отстранување на тумор или
нешто слично на тоа што може да има
роботиката го контролираат она што го прават тие,
користат за обука цели тие користат VR
за луѓе кои прават како хеликоптер
спасува право, така што може да вид на
Добијте го пеперутчето кое го познавате
точно што како за обука
обука во ред, исто така, го користат за терапија во
фобиите убаво се претставуваат себеси во сеф
животната средина во Торонто постои
неверојатна поставка за рехабилитација на возила
за луѓе кои биле преку
трагедии во сообраќајна несреќа и работи
како тоа право таму каде што се нурнати
во возило е сценарио тоа е
целосно VR, но сè од но
тоа е вистински автомобил во кој седат
Ауди со волан и
сè друго и дождот доаѓа
пред нив, но тие се
опкружен со екрани и можеше
целосно се користи за тоа или размислете
луѓе кои не можат да патуваат повторно
вашиот Google Earth VR и така да те познавам
беа таму
Да, а потоа отиде таму и еј
ова е кул, но замислете ако сте биле
врзани за инвалидска количка или болнички кревет
и само може да се стави на оваа слушалка
и јас сум во Венеција или знаете на датум
со мојата сопруга некаде на половина пат околу
светот што е точно дека ќе биде толку кул
Да, значи, морам да кажам еден од
интересни работи за некои од
искуства како што имав можност да дојдам
на ракета и како како само како мува
над зградите и беше прилично кул
но она што беше интересно беше само тоа
некои игри за мене беа како
емоционалното влијание и како остана во мојот
мозокот како заклучен во моите банки јас навистина
мисла
околу на ракета ќе биде повеќе забава и
тоа беше дека прво бев каков што е ова
е лудо што никогаш порано не сте го сториле тоа
но по некое време едноставно не го знам тоа
само вид на носеше, можеби , бев само
како да сум само вид на летање околу на
градот и јас одам на овој начин и одам тоа
начин и тука е градење на овој начин
висок еден тука е краток, а потоа
можеби е повеќе потопено како игра и
исто така има елемент на нешто што сте
апсолутно не може да направи никаде на друго место
во овој познат свет многу сличен на гледањето
луди огромни предмети или токму сите видови
на она што го прави вашиот VR искуство
биле толку далеку или сте имале
искуство навистина ми се допаѓа и да сте
играше Виртуелен момче, кој беше патетичен
вие несебично му дадовте некој друг
можност да го направите она што ќе го имате
сакал да се направи, така што е тоа е дури и
тоа е одличен начин да го вртите да, јас
дозволено Саша да купи HTC жив и
тогаш се врати и тоа беше вест
што го направи тоа да се случи, се сеќаваш ли
Јас не је секое време правиме вест
за производ Саша купува тоа е тесно
Јас само треба да прегледате нешто навистина
навистина кул тоа е како Да несреќна јас
падна во љубов со многу малку gadgets,
лесно о, да
[Music]
[Аплауз]